Repository: druimalban/gpe
Catalog: games/gpe-go/po/*.po
Languages: ja, ko

source: B:%d W:%d
ja: 黒:%d 白:%d

source: Cannot save the game into %s.
ja: 試合を %s に保存できません。
ko: %s에 저장할 수 없습니다.

source: New...
ja: 新規...
ko: 새...

source: Save...
ja: 保存...
ko: 저장...

source: Load...
ja: 読み込み...
ko: 로드...

source: Game menu
ja: 試合メニュー
ko: 게임 메뉴

source: First
ja: 最初の局面
ko: 처음

source: Go to the beginning of the game
ja: 対局の最初へ
ko: 게임 처음으로 가기

source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 이전으로 되돌리기

source: Redo
ja: やり直す
ko: 앞으로 되돌리기

source: Last
ja: 最近の局面
ko: 마지막

source: Go to the end of the game
ja: 終局へ
ko: 게임 마지막으로 가기

source: B:0 W:0
ja: 黒:0 白:0
ko: 검은돌:0 흰돌:0

source: Pass
ja: パス
ko: 지나가기

source: Pass your turn
ja: パスする
ko: 한수 지나가기

source: GPE Go
ja: GPE 碁
ko: GPE 바둑

source: Go
ja: 碁
ko: 바둑
